Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(En regardant Yong'an,)
(où les nations se rassemblent en hommage
et où les brocarts s'empilent,)
(avec une myriade de splendeurs,)
(notre dynastie prospère,)
(jamais complaisant ou stagnant.)
(Le tribunal)
(embrasse des doctrines étrangères,)
(et de nouvelles tendances émergent
parmi les gens du commun.)
(Tout le monde est prêt
à adopter la nouveauté,)
(surtout pour les
habitudes alimentaires des roturiers.)
(Les meilleures spécialités du monde
se trouvent à Yong'an,)
(et les meilleurs plats de Yong'an
se trouvent dans l'allée Juxian.)
(Les délices de l'allée Juxian)
(Allée Juxian)
(concerne chaque roturier.)
(À cette époque, il n’existait
aucune méthode comparable à la cuisson au wok.)
(Quand les chefs cuisinent,)
(ils optent soit pour l'audace et la générosité)
(ou concentrez-vous sur l'élégance.)
(Il y a deux restaurants très célèbres
dans Juxian Alley.)
(L'un est)
(le magnifique)
(Taverne Yunlai.)
(Taverne Yunlai)
La viande de chameau est là !
Oie farcie dans un mouton rôti !
Servez le plat !
(L'autre est
l'élégante taverne Guixiang.)
(Pur et Vertueux)
Gésiers de poulet braisés !
Servez le plat !
(Shen's Diner)
(Mais l'endroit le plus accrocheur)
(dans Juxian Alley se trouve récemment
un restaurant sans prétention)
(ma famille et moi avons ouvert.)
(Délicieux, parfumé et chaleureux)
(Ici,)
(nous cuisinons des plats)
(mille ans en avance sur notre temps,)
(et nous avons eu une histoire farfelue)
(avec notre ancêtre...)
(l'ancêtre que nous pensions avoir.)
(Oui.)
(Bienvenue)
(Nous n'appartenons pas à cette époque,)
(mais pourquoi exactement)
(Shen's Diner)
(ouvrons-nous un restaurant)
- (à Yong'an ?)
- Entrez.
- (Cette histoire)
- (commencé il y a deux mois.)
- Entrez.
=Miam Miam Miam=
=Épisode 1=
(Le restaurant de Shen)
(Boutique pour transfert)
(Il y a deux mois)
N° 88, Hutong Lianshan.
Livraison express.
Papa, maman,
livraison express.
(Chance)
(Dîner Yong'an)
Shen Gongcai.
- Plus de sommeil, lève-toi.
- Shen Jicai.
Sais-tu seulement que je suis ton frère ?
Quel manque de respect !
Tu m'as fait une peur bleue.
Alors agis comme un frère.
Tout le matériel est arrivé.
Dépêchez-vous et préparez-vous.
Jicaï,
est ta vidéo
va nous ramener aux temps anciens
et cuisiner pour nos ancêtres ?
Est-ce que ça peut vraiment marcher ?
Absolument.
J'ai mis toutes les économies
que j'ai faites en écrivant
pour cette entreprise de célébrités sur Internet.
Mais cela ne suffit que pour cinq épisodes.
Alors, nous ne pouvons que réussir,
ne pas échouer.
Nous devons faire de notre dîner un succès.
Enfilez votre costume.
Ma tante, où allons-nous
tourner la vidéo ?
(Shen's Diner)
À notre maison ancestrale.
L'endroit très populaire maintenant,
Manoir Yunshui.
(Carte touristique)
Tourisme civilisé.
(Manoir Yunshui)
Veuillez montrer le code QR de votre billet.
- Très bien.
- Pas de détritus, s'il vous plaît.
(Portrait de Lady Shen)
(Portrait de Lin Yan)
Yangyang, viens ici.
Je m'appelle Shen Jianshe.
J'ai amené ma femme Li Fengxia,
nos enfants Shaojie
et Shaoguang,
et notre petite-fille Yangyang,
pour rendre hommage à nos ancêtres.
Nous espérons que vous nous bénirez
notre Shen's Diner
avec de meilleures affaires
et lui redonner vie.
Grand-mère,
quel genre de personne
était notre ancêtre ?
Tu devrais demander à ton père
et ta tante à ce sujet.
Ton arrière-grand-père leur a seulement raconté.
Bien.
Tu dois te souvenir
l'histoire de notre ancêtre.
Il y a plus de mille ans,
Lin Yan,
vice-préfet de la préfecture de la capitale,
est venu dans la capitale pour prendre ses fonctions
et emménagé dans le manoir Yunshui.
Vice-préfet Lin
marié dans notre famille.
Que s'est-il passé ensuite ?
Je te le dirai plus tard.
Dépêchons-nous,
ou nous perdrons la lumière.
Exactement. Dépêchez-vous.
Jicai, n'avons-nous pas encore besoin de quelqu'un ?
pour jouer notre ancêtre Lin Yan ?
Attends ici. Je vais chercher quelqu'un.
(Nous avons été déconnectés
pendant tant de générations.)
(Qui sait ce qui s'est passé entre-temps ?)
(Attraper quelqu'un)
(ça ne devrait pas être offensant, n'est-ce pas ?)
Quoi?
Je suis au Manoir Yunshui.
J'irai te chercher plus tard.
Très bien, compris.
Est-ce que ça va ?
Essayez-en un autre. Changez de pose.
D'accord.
Salut mon ami.
Je ne suis pas une mauvaise personne.
J'ai juste besoin d'une faveur.
Toi...
Ami.
Ami?
Où est-il allé ?
Salut?
Est-ce qu'il y a quelqu'un ?
Bonjour?
(Temple Ancestral, Cuisine)
Salut.
Un beau mec ?
Il est parti par la porte arrière ?
Tout le monde, regardez attentivement.
D'accord.
Manger.
Huamo est prêt.
N'y a-t-il pas une montagne
devant la porte arrière ?
Que se passe-t-il ici ?
Ça sent tellement bon.
Quelque chose ne va pas.
Est-ce que quelqu'un est ici ?
Quelqu'un ici ?
Jicaï !
- Jicaï !
- Tante !
- Par ici.
- Jicaï.
Tata.
- Tante.
- Jicaï.
Tu m'as fait une peur bleue.
- Tante.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Que s'est-il passé ?
Le manoir Yunshui a disparu.
C'est parti.
Le manoir Yunshui a disparu ?
Comment êtes-vous arrivés ici ?
Nous te cherchions justement.
Il y eut soudain un brouillard.
Oui.
Nous marchions et nous sommes arrivés ici.
Il y avait du brouillard.
Tata,
est-ce un nouveau projet
pour le site pittoresque ?
Laisse-moi te dire, Jicai.
Ne t'inquiète pas.
Cela doit être un événement ici.
Nous sommes entrés gratuitement.
- Allons-y.
- Un défilé de charrettes de fleurs.
C'est vraiment vivant.
Voyons ça.
- Tellement beau.
- Cet endroit.
Tout le monde porte des costumes anciens.
Regarde, tes vêtements sont toujours là.
Jicaï.
C'est tellement unique.
Quel genre de danse exécutent-ils ?
Si je ne me trompe pas,
cela doit être à grande échelle
jeu de rôle en direct.
Qu'est-ce qu'un jeu de rôle ?
Vous ne connaissez pas les jeux de rôle ?
Avez-vous déjà joué à un jeu ?
Je ne l'ai pas fait.
Allons-y.
Regardez tout l’argent
qu’ils ont dû dépenser.
Tout un spectacle.
(Avis de recherche des gardes de Jinwu)
Regardez.
Il y a un avis de recherche.
Ils ont dessiné un gros homme.
C'est tellement amusant.
- Regarde.
- Comme c'est vivant.
(Avis de recherche des gardes de Jinwu)
Ces détails.
- Jinwu...
- Vraiment.
Comment prononcer cela ?
Jicaï.
Garde.
N'est-ce pas l'acteur ?
Il lui ressemble tellement.
Oui, il le fait.
- Tu ne comprends pas.
- Tout comme lui.
Dans un jeu de rôle,
on ne les appelle pas acteurs.
On les appelle des PNJ.
Les gardes de Jinwu sont au travail.
Faites place.
Le jeu a commencé.
Ça a commencé.
- Bien.
Le jeu des acteurs est vraiment bon.
- Ça semble réel.
- Oui, papa.
Cela semble très réel.
Regardez leurs performances.
Papa, maman,
quelque chose ne va pas chez moi.
Vous n'avez jamais joué à ce jeu.
- Trop sensible.
- Incroyable.
- Waouh.
- Tellement bon.
Ce doit être un faux.
Le sang est
- juste du ketchup.
- Gongcai...
Il est temps de quitter le travail.
- Gongcai, qu'est-ce qui ne va pas ?
- Papa.
- Il est mort.
Papa, j'ai peur.
Mort?
Faites place, faites place.
Yangyang, dépêche-toi.
- N'entrave pas les devoirs officiels.
- Papa.
-Yangyang.
- Ramène-le en arrière.
- Viens ici.
- Oui.
- Que fais-tu ?
Comment cela pourrait-il être une vraie mort ?
Courir!
Au commissariat.
Au commissariat !
Hé,
Où est le commissariat de police ?
Il y a une personne morte.
Nous devons le signaler.
Monsieur, que dites-vous ?
Tu dois avoir trop peur.
Ils arrêtent un voleur.
Ils doivent le tuer.
Vous devriez partir.
Une fois qu'il fait sombre,
il y aura un couvre-feu.
Je pars en premier.
N'est-ce pas un jeu de rôle ?
N'est-ce pas censé être un jeu ?
Que se passe-t-il?
Aie.
Que fais-tu?
Ce n'est pas un rêve.
- Ce n'est pas un rêve.
- Que se passe-t-il ?
Nous...
Est-ce que ça pourrait être
nous avons voyagé dans le temps ?
Vous avez voyagé dans le temps ?
Si je ne me trompe pas,
c'est
Yong'an.
(Auberge Minfu)
C'est vraiment Yong'an.
Bénédictions célestes.
De quoi parles-tu?
Nous avons voyagé dans le temps.
Nous avons besoin d'une chambre standard.
Nous...
Nous allons nous serrer dans l'un d'eux.
Que veux-tu dire?
Une chambre.
Un petit fera l'affaire.
Oui, oui.
Maman.
Bien.
Pouvons-nous l'utiliser pour payer la chambre ?
C'est de l'or pur 24 carats.
Oui, pas de problème.
C'est super.
(Salle de la Terre 1)
Le défi auquel nous sommes confrontés aujourd'hui
est le plus grave
notre famille ait jamais rencontré.
Alors, la réunion de famille d'aujourd'hui
est de discuter
ce que nous devrions faire ensuite.
Shen Jianshe,
vous commencez par quelques conseils constructifs.
Je vais juste dire quelques mots brièvement.
Le défi auquel nous sommes confrontés aujourd'hui
est le plus grave
notre famille ait jamais rencontré.
Nous devons examiner cette question
de manière exhaustive et objective.
Quant à quoi
nous devrions faire ensuite,
Je pense que nous devrions d’abord y retourner.
C'est ça?
C'est ça.
Tout cela n'est que du non-sens.
Je savais que je ne pouvais pas compter sur toi.
Salut, Shen Gongcai.
Donnez votre avis.
Comment revenir en arrière
est particulièrement important.
Nous devons l’analyser attentivement,
mais je n'arrive vraiment pas à trouver
quoi que ce soit.
Heureusement, Jicai est venu avec nous.
Elle est bonne en histoire.
Elle sait
comment échanger de l'or contre de l'argent.
Sinon, nous serions peut-être tous en prison maintenant.
Tout cela n'est que du non-sens.
Je savais que je ne pouvais pas compter sur toi.
Chéri, laisse-moi le discipliner pour toi.
Si vous ne parlez pas,
personne ne pensera que vous êtes muet.
Jicaï,
tu nous le dis.
D'après la carte que nous avons vue
au Manoir Yunshui,
le manoir est dans cette direction.
Depuis que nous sommes passés par le manoir Yunshui,
nous devons y aller
pour trouver une solution.
Manoir Yunshui...
(Manoir Yunshui)
Tour 1.
Est-ce que cela peut nous faire entrer ?
Nous devons essayer.
Arrêt!
Il s'agit de la résidence privée
du vice-préfet.
Vous ne pouvez pas entrer.
Monsieur,
S'il vous plaît, laissez-nous entrer.
Il s'agit d'or pur 24 carats.
Aller!
Pourquoi risqueriez-vous la corruption ?
juste pour entrer par effraction dans le manoir
du vice-préfet ?
Ne vous excitez pas.
Ma mère est hystérique.
Je la ramène chez moi tout de suite.
Vous êtes sur le point de vivre un épisode.
Rentrons à la maison.
(Jour 3)
- Tiens.
- Merci.
Prends-le.
Tour 2.
As-tu vu quelque chose ?
Que fais-tu?
Ce ne sont pas mes affaires.
- Arrête !
- Ce ne sont pas mes affaires.
Arrêt!
Gongcai !
(Jour 5)
Ici.
Tour 3.
Il semble qu'il n'y ait personne là.
S'il n'y a personne, écartez-vous.
Laisse-moi le faire.
Dépêche-toi, dépêche-toi.
(Jour...)
Il ne nous reste plus beaucoup d'argent.
Économisons
la moitié de cette crêpe pour demain.
Je mange des crêpes tous les jours.
Je suis sur le point de devenir fou.
Je ne peux vraiment pas manger une bouchée de plus.
Tu ne le mangeras pas ?
Alors laisse-moi l'avoir.
Manger des crêpes n'est pas mal du tout.
En plus,
en ce moment, toute notre famille
compte sur ta mère
bijoux en or.
Nous devons économiser.
N'est-ce pas, Fengxia ?
Cela a du sens.
Tout le monde, je l'ai appris
du commerçant
que notre ancêtre Lin Yan
est sur le point de prendre ses fonctions
et entrera bientôt dans la capitale.
Vraiment?
C'est super!
Il devrait être responsable de nous.
Il ne peut pas simplement nous mettre au monde
et nous ignorer.
Tout le monde,
L'espoir arrive.
Faisons une réunion.
Une rencontre.
Jicaï.
Viens t'asseoir ici.
- Jicai.
- Je suis bien où.
- Nous devons parler.
- Papa.
- Pour quoi faire ?
- Comme d'habitude.
Ce n'est rien.
Tante, viens ici.
- Écoute-moi.
- D'accord.
Avant, le maître n'était pas à la maison,
alors les gardes
n'a pas osé nous laisser entrer.
Si Lin Yan arrive,
et nous nous rapprochons de lui,
alors nous aurons peut-être une chance de rentrer à la maison.
C'est ce que je veux dire.
Maintenant, il y a un problème plus sérieux.
Quel problème ?
Or
finira par s'épuiser.
Nous n'aurons bientôt plus d'argent.
Nous devons trouver un moyen
de gagner de l’argent.
Shen Jianshe,
J'espère que tu pourras donner
quelques idées constructives
sur la façon de gagner de l'argent.
Moi?
Bien.
Pourquoi est-ce toujours moi ?
Eh bien, je pense
gagner de l'argent
est hors de question.
Il faut juste qu’on économise de l’argent.
Pour économiser de l’argent, il faut manger moins.
Si vous mangez moins, vous bougez moins.
Il vaut mieux ne pas bouger du tout.
Si tu ne bouges pas, tu n'auras pas faim.
Si vous n’avez pas faim,
vous ne dépenserez pas d’argent.
Écouter
à ce que tu dis.
Tu te rends compte maintenant
comment tu as réussi
pour gâcher notre dîner ?
Est-ce que cette chose est sur ton cou ?
juste pour le spectacle ?
Quelle idée stupide est-ce là ?
Maman, non, non.
Ne vous énervez pas.
Ce que papa essaie de dire
il s'agit de réduire les dépenses
et augmenter les revenus.
Bien.
Papa n’est tout simplement pas très éloquent.
Papa, ce n'est pas bien.
Se lever.
Qu'est-ce que tu dis ?
Maman l'a expliqué,
et tu ne comprends toujours pas ?
À un moment aussi critique,
Comment peux-tu dire ça ?
Comme d'habitude.
Je viens de parler à nouveau en votre faveur.
Donne m'en 20 autres.
Je n'ai pas d'argent.
Est-ce que tu me le donneras ?
Je n'en ai vraiment pas.
Maman, ce que papa voulait vraiment dire...
Gongcai.
Vous venez de faire
un point.
Ce que papa voulait réellement dire
c'est qu'il aurait dû apporter
de l'or ou de l'argent
pour apaiser nos soucis, n'est-ce pas ?
- Oui.
- Il le pensait vraiment.
Aurait-il pu penser à ça ?
- Je réfléchissais justement.
- De l'or ?
Moi aussi j'ai de l'or.
Mon arrière-grand-père me l'a donné.
Avant que notre ancêtre ne prenne ses fonctions,
nous devons trouver un moyen de survivre.
Que diriez-vous de
Retour aux anciennes habitudes ?
Pourquoi ne le ferions-nous pas ?
installer un petit stand
et vendre des snacks ?
Je peux le faire.
Pouvons-nous faire du Jianbing Guozi ?
J'aime le plus Jianbing Guozi.
C'est une bonne idée.
Séparons-nous.
Yangyang et moi allons essayer
de nous rapprocher de notre ancêtre
et trouver un moyen d'entrer dans le manoir Yunshui.
Vous montez le stand
et gagnez de l'argent.
J'ai une idée
Cela
fera certainement de Jianbing Guozi un succès.
(Salle Xuanzheng)
J'ai entendu dire que le nouveau
vice-préfet Lin Yan
n'est pas issu d'une famille prestigieuse,
il n’a pas non plus étudié
auprès de mentors célèbres.
Il a fait son chemin vers le haut
entièrement sur ses propres mérites
sans aucun patronage.
Sa Majesté l'a promu
par exception
et lui a même accordé
une ceinture de jade et un jeton de poisson d'or,
faisant de lui un fonctionnaire de rang III.
J'ai aussi entendu
que Sa Majesté
décidait même de son salaire,
équivalent à un fonctionnaire de rang II.
(Lin Yan, vice-préfet
de la préfecture de la capitale)
M. Lin est extrêmement talentueux
et beau.
(M. Meng, superviseur de gauche)
Votre petite-fille
est en âge de se marier.
Pourquoi ne lui demandes-tu pas ?
Il y aura tellement de prétendants
que le seuil de sa porte sera érodé.
Je crains
Je ne peux pas correspondre.
Vous devez plaisanter.
- Vice-préfet Lin.
Tu me flattes.
Nous sommes à l'extérieur de la salle.
Je suis le junior ici.
Je devrais d’abord vous saluer tous.
C'est bien.
Sa Majesté ne se sent pas bien aujourd'hui,
alors s'il vous plaît revenez en arrière.
Sa Majesté n’écoutera pas
les rapports aujourd’hui.
Vice-préfet Lin, attendez un instant.
Sa Majesté vous a demandé de le voir.
(Empereur Yuanfeng)
Votre Majesté.
Puisque tu n'es pas bien,
tu devrais te reposer.
Pourquoi m'appeler pour jouer à Chupu ?
Eunuque Qin, s'il vous plaît, emmenez-le.
Ne le faites pas.
D'accord, d'accord.
Je ne tricherai pas.
Termine juste ce jeu.
Je suis déjà dans la capitale.
Je suis prêt à jouer à tout moment.
Mais pour l'instant,
il y a quelque chose de plus important
que je dois signaler.
Vous utilisez des affaires officielles
pour me bloquer.
Poursuivre.
Vous m'avez demandé de gérer
l'affaire de détournement de fonds
des fonds de secours en cas de catastrophe
dans le comté de Huaiyuan.
Le meneur est le magistrat local.
Il voulait racheter son crime avec de l'or,
mais je l'ai rejeté.
Il a été décapité il y a deux jours.
Vous avez fait du bon travail.
Mais le nom de famille de ce magistrat
est Dou,
et il est un parent
du Noble Consort Dou.
Lin Yan,
Comment oses-tu !
S'il vous plaît laissez-moi vous expliquer.
La quantité de poivre stockée
dans la résidence du magistrat Dou
est énorme,
suffisamment pour approvisionner
les régions Est et Ouest pendant quatre ans.
Le prix du poivre par jin
est bien plus précieux que l’or.
À cette époque,
les personnes déplacées souffraient énormément.
Les roturiers ne pouvaient pas obtenir de nourriture,
et même échangé des enfants contre de la nourriture.
Si un détourneur de fonds aussi énorme
pouvait être épargné de la mort,
Je ne sais vraiment pas
comment convaincre les gens.
Cette affaire a été étudiée
pendant des années sans résultat.
Comment avez-vous obtenu les preuves ?
Sous la direction du magistrat Dou,
il y avait un Yun,
qui était un fou amoureux.
Comment oses-tu me torturer ?
Quand je sortirai d'ici,
Je vais te tuer en premier.
Monsieur Yun,
Comment pourrais-je te torturer ?
C'est juste qu'il y a quelque chose
ce n'est pas pratique
de montrer en public,
alors je t'ai invité
pour une conversation privée.
Familier?
Comment cette lettre est-elle arrivée jusqu'à vous ?
Donne-le moi.
Donne-le moi !
(Chéri, depuis que je t'ai vu,
mon esprit est agité.)
Vous suivez le magistrat Dou
depuis si longtemps
que tu es tombé amoureux
de sa concubine.
Deviner.
Comment te traiterait-il ?
Pourquoi pas
remettre les preuves
et le renvoyer chez lui ?
Alors,
vous pouvez être ensemble
avec ton bien-aimé.
Quelle déception.
Bien.
Il est tout à fait normal d'exécuter
le meneur .
de l'affaire de détournement de fonds.
Vous avez évoqué tout à l’heure
les zones Est et Ouest.
Il semble que tu le saches
les dépenses annuelles là-bas.
Vous avez dû faire quelques recherches
avant de prendre vos fonctions.
Les Han
et d’autres groupes ethniques y font du commerce.
Tout le monde peut être là.
Les fonctionnaires et les eunuques s'engagent
dans les affaires, ils sont là
pour faire du profit sous un prétexte.
La situation est compliquée.
Pour faire des choses dans la Capitale,
c'est crucial
pour contrôler ces zones.
Les anciens préfets
de la préfecture de la capitale
ont tous démissionné.
Ils étaient inquiets
qu'ils n'ont pas pu aborder
les points clés.
Si vous étiez responsable,
que feriez-vous?
La nourriture est ce qui compte le plus pour les gens.
Je veux commencer par Juxian Alley,
qui est célèbre pour sa nourriture,
en commençant par les petites choses.
Il y avait pas mal de gens dans le tribunal
te voient comme une épine dans leur pied,
mais je
J'ai de grands espoirs pour toi.
Vous devez contrôler les zones,
mais ne vous précipitez pas.
Pour l'instant, il s'agit principalement d'effectuer des inspections.
Une fois que vous avez sécurisé votre position,
vous pouvez agir.
Je suis prêt à vous servir.
(Liu Chang, l'assistant de Lin Yan)
Jeune Maître,
L'allée Juxian est juste devant.
Devons-nous descendre et inspecter ?
(Allée Juxian)
Allez, passants,
(Jianbing Guozi)
ne manquez pas cette occasion.
Regarde, regarde.
La crêpe unique en son genre de Yong'an,
Jianbing Guozi.
Jetez un oeil.
Allez, tout le monde.
Regarde, regarde.
Aujourd'hui,
la vente aux enchères Shen Jianbing Guozi
commence officiellement.
Mise à prix de départ à cinq qian
pour un Jianbing Guozi.
Quantité limitée.
Premier arrivé, premier servi.
Que voulez-vous dire par enchérir ?
Qu'est-ce qu'une enchère de départ ?
Cela signifie que le prix initial
de ceci
est cinq qian.
Et si d’autres clients le souhaitent également ?
Vous pouvez ouvertement enchérir plus haut.
Le plus offrant gagne.
Le plus offrant gagne ?
C'est juste une façon de profiter de nous.
Cinq qian, c'est déjà beaucoup,
et vous en voulez plus ?
Allons-y.
Attendez, attendez, tout le monde.
Calme-toi.
Savez-vous
qui est mon père...
Père.
Mon père.
Sais-tu qui il est ?
Laisse-moi te dire.
Il est le maître
de la cuisine à travers le temps,
le seul de son espèce au monde,
et le souverain incontesté
du royaume des crêpes.
Est-ce vrai ?
C'est incroyable.
Bien sûr, c'est incroyable.
Et regardez ce plat.
Cela s'appelle Jianbing Guozi.
En avez-vous déjà entendu parler auparavant ?
Je ne l'ai pas fait.
C'est parce que mon père
j'ai déjà parcouru le monde
et visité
un lieu légendaire
appelé
Tianjin.
Où est-ce?
C'est
un port extrêmement prospère.
Qu'est-ce que Tianjin ?
Je n'en ai jamais entendu parler.
En route pour Tianjin
c'est comme faire face à 81 tribulations.
À l'époque,
mon père, avec ma mère,
ma sœur et ma fille,
J'ai traversé beaucoup de choses.
???Tu portes la charge???
???Je mène le cheval???
C'est intéressant.
???Nous accueillons le lever du soleil???
???Nous disons adieu à Fengxia???
Adieu la lueur du soir.
Après toutes les difficultés,
ils sont arrivés à Tianjin.
Sur un coup de tête,
ils ont combiné des crêpes
avec le fruit préféré des locaux.
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est croustillant et délicieux.
Et ainsi, ils se sont combinés.
Le plus grand
création culinaire dans l'histoire,
Jianbing Guozi, est né.
C'est incroyable.
Génial, génial.
- C'est bien.
- Bien.
Jianbing Guozi est
vraiment quelque chose de nouveau.
Ça sent tellement bon.
Je vais enchérir cinq qian
pour essayer.
Excusez-moi, monsieur.
N'avons-nous pas simplement été d'accord ?
Notre crêpe
est aux enchères.
- Vente aux enchères ?
- À partir de cinq qian.
Et notre chef Shen
je ne peux faire que cinq crêpes par jour.
Au plus une toutes les deux heures.
Donc, si vous deux
je veux essayer cette crêpe,
vous devrez enchérir plus haut.
Enchérissez plus haut.
Il n'en veut pas, moi si.
Non non.
Je n'ai pas dit que je n'en voulais pas.
- J'enchéris
- Faites la queue.
- six qian.
- D'accord.
Six qian.
Il est déjà six qian.
Je vais enchérir huit.
Huit qian.
- C'est l'enchère finale ?
- J'enchéris dix.
Dix qian, dix qian.
- D'autres offres ?
- 11 qian.
Ce stand ici
utilise quelques astuces.
C'est juste profiter
de ces roturiers
qui ne savent pas
qu'il n'existe pas de port
appelé Tianjin.
- 11 qian.
- Je vais enchérir 12.
12 qian.
Je vais miser 12 qian.
(Crêpe Divine)
(L'ancêtre rentre chez lui aujourd'hui.)
(Je vais certainement le croiser ici.)
Tata,
est-ce que nous installons ce stand
attendre notre ancêtre ?
Oui.
Nous préparons de délicieux plats
juste à sa porte
pour attirer son attention,
faire des affaires avec lui,
se lier d'amitié avec lui,
et ensuite être invité chez lui.
Mais tante,
as-tu pensé
et si notre ancêtre
n'aime pas Jianbing Guozi ?
Notre famille a adoré Jianbing Guozi
depuis trois générations.
C'est dans nos gènes.
L'ancêtre
(Manoir Yunshui)
l'aimera sûrement.
Toi...
- Quoi ?
- Jeune Maître.
Monsieur,
J'ai quelques questions à vous poser.
- Ceci ?
- Toi...
La pâte est faite à partir de farine.
Vous pouvez acheter un pic pour 20 qian.
Les oignons verts coûtent deux qian la botte.
Le sésame et le sel sont plus chers,
mais ça ne coûte pas cher.
Pourquoi cette crêpe
doivent-ils être de 12 qian chacun ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Est-ce que tu ne fais que causer des problèmes ?
Gonfler le prix du marché.
Si cela est signalé
au bureau du marché,
ce ne sera pas une mince affaire.
Tu me menaces ?
Pensez-vous que j’ai été élevé pour avoir peur ?
Quel Bureau de Marché ?
- Fengxia.
- Pourquoi m'attraper ?
- Ceci...
- Ancêtre...
- Quel ancêtre ?
Le portrait dans la salle des ancêtres.
La salle des ancêtres ?
- Le portrait ?
- Le portrait.
- Dans ce cas,
- Regarde.
Je vais le signaler.
Tant d'argent.
Exactement.
Des marchands sans scrupules.
Calme-toi, calme-toi.
- Je...
- Sois normal.
Mon ancêtre.
Vice-préfet Lin.
Vice-préfet Lin, veuillez patienter.
Je suis désolé.
Vice-préfet Lin.
Nous ne le pensions pas.
Nous gérons simplement une petite entreprise,
j'essaye de gagner un peu plus d'argent.
Pourrais-tu
Donne-nous une autre chance ?
Je m'appelle Shen Jianshe.
Aujourd'hui,
Je suis vraiment honoré de vous rencontrer.
Soyez normal.
Calme-toi.
Madame,
vous me connaissez?
Je ne t'ai pas reconnu au début,
mais après un deuxième regard,
tu es une personne au talent extraordinaire.
Tu m'as impressionné.
Comment pourrais-je ne pas te reconnaître ?
Une personne au talent extraordinaire.
Vraiment talentueux.
Vivant...
Vice-préfet, un malentendu.
J'ai eu tort.
Au moins tu le sais.
Je te donne une autre chance.
Rétablir le prix normal du marché,
et ne le fais plus jamais.
Sinon,
J'irai au bureau du marché
et vous condamner.
- D'accord.
- Vice-préfet.
C'est toi qui décide.
Ils étaient
Je plaisante avec toi.
Ces crêpes
sont tous d'un même qian chacun.
- Un ?
- D'accord.
- Un qian ?
- C'est vrai.
C'est exact.
Allez! Allez! Allez.
Ancêtre.
Est-ce que je rêve ?
Nous avons vu notre ancêtre ici.
J'en prendrai un, s'il vous plaît.
Mon Dieu.
Ancêtre.
Pas de bousculade.
Pas besoin de se précipiter, tout le monde en aura.
Ma chaussure est tombée.
Ne vous inquiétez pas, tout le monde en aura.
Tata.
S'il vous plaît laissez-moi passer.
Excusez-moi.
Je n'ai pas encore acheté.
- Tante.
- Ne pars pas.
Je veux toujours acheter.
- Vice-préfet, attendez.
- Ne partez pas.
Sois prudent!
(Notes culinaires de Shaoguang)
(La crêpe a été améliorée
en cinq couleurs.)
(Mais pourquoi l'ancêtre n'est-il pas venu ?)
???Porter une lueur de coucher de soleil sur le front???
???La brise se balance,
les carillons éoliens pendent sous le nuage???
???Vous entendez un carillon sonner,
tirant sur le cœur???
???Les vrais sentiments ne
peuvent peut-être qu'être ressentis???
???Misty c'est toi, clair c'est toi???
???Chercher des étoiles dans le brouillard,
voir son ombre sous la lune???
???Des mots retenus, des sentiments déchaînés???
???La route devant nous pourrait-
elle nous permettre de regarder mais sans douter???
???J'ai confondu tous les yeux avec de la glace froide???
???Que le crépuscule teigne
les oreilles et les tempes en rouge???
???Même en retenant mon souffle,
je n'ai pas pu m'empêcher de m'arrêter???
???Exposer mon cœur réchauffé serré???
???Tu es agité, tu es désolé???
???Je t'attire avec réserve dans cette vie???
???Hésitant, indécis,
le cœur difficile à tromper???
???Les règles et les tabous du monde,
comment pourraient-ils me faire abandonner???
???Quand je me précipite vers toi,
laissant mes pensées profondes en désordre???
???Je vois toujours bêtement ça
comme un bon moment???
???Le cœur s'agite,
le vent tourbillonne, les ondulations les plus légères???
???Mille pensées emmêlées cachées???
???J'ai sauvé toute une vie,
je me suis précipité vers toi, j'ai parcouru des kilomètres en urgence???
???Pour que le cœur errant
retourne désormais chez lui???
???Se rapprocher de ce qui semble hors de portée???
???À travers les changements de la vie et de la mort,
nous ne cessons jamais, ne cédons jamais???
???Peut-être que l'affection passe à peine le cap???
???Mais l'amour pour toujours???
???Est-ce que cela compensera notre attention mutuelle,
notre lien mutuel ???
???J'ai sauvé toute une vie,
je me suis précipité vers toi, j'ai parcouru des kilomètres en urgence???
???Pour faire revenir le cœur errant
à la maison à partir de maintenant???
???Oser s'approcher
de ce qui semble hors de portée???
???À travers les changements de la vie et de la mort???
???Toi seul, ne cesse jamais, ne cède jamais???